<h1>Описание работы</h1>
Сделал систему для управления библиотекой с использованием ооп на php.

<h1>Как работает</h1>
<h2>Book.php</h2>
В отдельном файле php (Book.php) создал класс Book, в котором описал свойства и добавил методы.
В методе __construct() задал начальные значения (title, author, year, isAvailable).
Из метода getTitle() можно получить название книги.
Из метода getAuthor() можно получить автора книги.
Из метода getYear() можно получить год выхода книги.
Метод getAvailability() возвращает доступ к книге (значение true), когда читатель возвращает книгу.
Метод setAvailability() меняет статус книги, если читатель ее взял. Чтобы другой человек не смог ее взять.

<h2>Reader.php</h2>
В отдельном файле php (Reader.php) создал класс Reader, в котором описал свойства и добавил методы.
В методе __construct() задал начальные значения (name, email, borrowedBooks).
Из метода getName() можно получить имя читателя.
Из метода getEmail() можно получить эл. почту читателя.
Метод borrowBook($book) обращается к классу Book для того чтобы проверить доступность книги,
после этого книга добавляется в массив borrowedBooks и меняется значение в свойстве setAvailability на false.
Если книга уже кем-то использовалась, то выдает сообщение об этом.
Метод ReturnBook($book) вначале проверяет есть ли книга у читателя в массиве borrowedBooks.
Если книга есть, то она удаляется из массива и значение свойства setAvailability меняется на true.
Иначе сообщается о том, что у читетеля нет такой книги.

<h2>Library.php</h2>
В отдельном файле php (Library.php) создал класс Library, в котором описал свойства и добавил методы.
В методе __construct() задал начальные значения (books, readers).
Метод addBook($book) добавляет книгу в массив books.
Метод addReader($reader) добавляет читателя в массив readers.
Метод findBook($title) проходится по массиву books и выводит книгу, которую читатель искал.
Иначе выводит null.
Метод listBooks() проходится по массиву books и выводит название книги и автора.

<h2>index.php</h2>
С помощью include подхватываются Book.php, Reader.php, Library.php;
Так же используется gui для отображения названий и авторов книг.
